全世界都在注视着你
世界中がキミを見てる
自由地起舞吧
自由に踊れ
就算误解了也没关系
勘違いだっていいんだ
Dancing Dancing
对答案是每天的日常
答え合わせばっかの毎日じゃ
快要腐烂了 你不也是这样吗
腐ってしまいそう　キミだってそうでしょ
模范回答也并不是绝对的
模範解答は絶対ではない
因相信而心潮澎湃的感觉
信じて胸が騒いだフィーリング
今天是今天的矢量
今日は今日のベクトル
可以和昨天不一样
昨日と違くていい
只是无论何时都要全力以赴
ただいつでも全力で行こう
不想再被“不动摇”
「ブレない」って言葉にもう
这个词所束缚
縛られたくない
所谓的规则啊
所謂なルールは
都无所谓了啦
どうでもいいや
Dancing Dancing Raspberry 现在是
Dancing Dancing Raspberry　今は
Dancing Dancing Raspberry 来吧
Dancing Dancing Raspberry　さあ
抱着红色的果实起舞吧
赤い果実を抱いて踊ろう
Yeah 很单纯呢 其实
Yeah 単純なんだよ本当はほらね
看啊 在舞动中感受树莓的爱！！
Dancing 感じる Raspberry LOVE!!
自己就是最棒的！
自分ってサイコー！
就算是搞错了
勘違いでも
Dancing Dancing
发自内心的快乐比看起来开心更胜一筹
楽しそうより楽しいがいいな
我只属于我自己 不是任何人的附属品
ぼくはぼくのもん　誰かのもんじゃない
宣告时间的天空渐变色
時を告げる空のグラデーション
这不是照片 而是烙印在眼中
写真じゃなくて目に焼き付けて
你是个怎样的人？
キミはどんな人なの？
你对什么感兴趣？
どんなことに興味あんの？
一言难尽的理所当然
一言では言えない当たり前
在收获了形形色色的喜爱之后
色々ある大好きを実らせてから
想要和你共进一餐
一緒に食べ合いたい
摇摇晃晃着
ゆらり揺れて
Dancing Dancing Raspberry 所以啊
Dancing Dancing Raspberry　だから
Dancing Dancing Raspberry 来吧
Dancing Dancing Raspberry　さあ
给我看看你更多的果实
キミの果実をもっと見せて
Yeah 没问题吧其实全部
Yeah 問題ないよね本当は全部
在舞动中表达爱意 奉上树莓之吻！！
Dancing 愛して Raspberry KISS!!
就算是不知道的事情也可以做呀
知らないこともやっちゃえばいいや
想要什么呢 什么都想要
何かが欲しくて　何でも欲しくて
我的心忐忑不安
ドキドキしてるんだ
敞开的心之间隙
開いた心の隙間
试着溜进去吧
滑り込んでみてよ
无需思考！现在只要感受我
Don’t think！Feel me now
我一直在等待Raspberry Hum Yeah
ずっと待ってるRaspberry Hum Yeah
Dancing Dancing Raspberry 现在是
Dancing Dancing Raspberry　今は
Dancing Dancing Raspberry 来吧
Dancing Dancing Raspberry　さあ
抱着红色的果实起舞吧
赤い果実を抱いて踊ろう
Yeah 很单纯呢 其实
Yeah 単純なんだよ本当はほらね
看啊 在舞动中感受树莓的爱！！
Dancing 感じる Raspberry LOVE!!
自己就是最棒的！
自分ってサイコー！
想感受一下呀
感じてたいよ